# Шаблон React приложения, Vite как инструмент сборки

Вот подробное описание каждой части структуры и выбранных зависимостей:

## Структура папок:

```javascript
app/
├── src/
│   ├── app/
│   │   ├── App.jsx
│   │   └── App.module.scss
│   ├── assets/
│   │   ├── icons/
│   │   └── images/
│   ├── components/
│   │   ├── common/
│   │   ├── layout/
│   │   └── index.js
│   ├── context/
│   │   └── index.js
│   ├── helpers/
│   │   └── index.js
│   ├── hooks/
│   │   └── index.js
│   ├── pages/
│   │   └── index.js
│   ├── routes/
│   │   └── index.js
│   ├── services/
│   │   ├── apiClient.js
└── main.jsx
```

-   **`app/src/`**: Корень исходного кода моего приложения.
    -   **`app/`**: Содержит главный компонент приложения `App.jsx` и его стили `App.module.scss`, используя CSS модули для изоляции стилей.
    -   **`assets/`**: Для хранения статических ресурсов. Включает в себя папки `icons/` для иконок и `images/` для изображений.
    -   **`components/`**: Папка для React компонентов. Разделена на `common/` для общих компонентов, `layout/` для компоновочных элементов и `index.js` для экспорта компонентов.
    -   **`context/`**: React Context для управления глобальным состоянием приложения, `index.js` служит точкой сборки контекстов.
    -   **`helpers/`**: Содержит вспомогательные функции и утилиты в `index.js`.
    -   **`hooks/`**: Папка для пользовательских хуков React, с `index.js` для их экспорта.
    -   **`pages/`**: Содержит компоненты страниц, которые соответствуют различным маршрутам в приложении, `index.js` экспортирует их.
    -   **`routes/`**: Определяет маршрутизацию приложения с использованием `react-router-dom`, `index.js` объединяет все маршруты.
    -   **`services/`**: Для работы с внешними API, включает `apiClient.js`, который обычно использует `axios` для HTTP запросов.

## Зависимости:

Зависимости ставятся через `pnpm`.

-   **`axios`**: Для упрощения HTTP запросов к API.
-   **`date-fns`**: Для работы с датами.
-   **`react` и `react-dom`**: Основа для разработки на React.
-   **`react-router-dom`**: Для организации навигации в приложении.
-   **`uuid`**: Для генерации уникальных идентификаторов, когда это необходимо.

## DevDependencies:

-   **`@types/react` и `@types/react-dom`**: Типы TypeScript для React, для обеспечения типизации при разработке.
-   **`@vitejs/plugin-react`**: Плагин, интегрирующий React с Vite.
-   **`eslint` и его плагины**: Для обеспечения качества кода и соблюдения лучших практик разработки на React.
-   **`sass`**: Позволяет использовать SASS/SCSS для стилей, предоставляя расширенные возможности по сравнению с обычным CSS.
-   **`vite`**: Vite - быстрота и простота настройки в качестве инструмента сборки для разработки и продакшена.
